[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[I Belonged To Your World]
[ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោករបស់អ្នក]
[My Girlfriend Episode 12]
[សង្សារខ្ញុំភាគ១២]
Do you know first come, first served?
ដឹង​ថា​មក​មុន បម្រើ​មុន?
Did you pay?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ទេ?
Who is the first and who is the last?
តើអ្នកណាមុនគេ ហើយអ្នកណាជាអ្នកចុងក្រោយ?
You were too slow.
អ្នកយឺតពេក។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Some things can be taken,
រឿងខ្លះអាចយកបាន
but some things can't.
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនអាច។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
it's in my hands now.
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I paid for it.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
Is your name on it?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវាទេ?
Some things can't be taken.
រឿងខ្លះមិនអាចយកបានទេ។
but some things can.
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះអាច។
Excuse me,
អត់ទោស,
which is the classroom
ដែលជាថ្នាក់រៀន
for the Department of Philosophy?
សម្រាប់នាយកដ្ឋានទស្សនវិជ្ជា?
The third one after you turn left there.
ទីបីបន្ទាប់ពីអ្នកបត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nietzsche said
Nietzsche បាននិយាយ
perspective is the fundamental condition of all life.
ទស្សនៈគឺជាលក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋាននៃជីវិតទាំងអស់។
Then do we still have the same truth?
អញ្ចឹងតើយើងនៅតែមានការពិតដដែល?
We just talked
យើងទើបតែនិយាយ
about it.
អំពី​វា។
Qi Yue.
Qi Yue ។
Tell us
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
what we said about
អ្វីដែលយើងបាននិយាយ
Nietzsche's core theory.
ទ្រឹស្តីស្នូលរបស់ Nietzsche ។
[Lu Xiao: There are no facts, only interpretations.]
[Lu Xiao៖ មិនមានការពិតទេ មានតែការបកស្រាយប៉ុណ្ណោះ។]
Nietzsche's core theory is that
ទ្រឹស្តីស្នូលរបស់ Nietzsche គឺអញ្ចឹង
there are no facts, only interpretations.
មិនមានការពិតទេ មានតែការបកស្រាយប៉ុណ្ណោះ។
Okay, put your phone down.
យល់ព្រម ដាក់ទូរសព្ទរបស់អ្នកចុះ។
Stayed focused in class.
ផ្តោតលើថ្នាក់។
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Think about it, everyone.
គិតអំពីវាទាំងអស់គ្នា។
Is there anything in life
តើមានអ្វីនៅក្នុងជីវិត
you think
អ្នក​គិត
-Please pass it to the girl who was standing here. -you know the truth?
- សូមបញ្ជូនវាទៅក្មេងស្រីដែលឈរនៅទីនេះ។  - តើអ្នកដឹងការពិតទេ?
But is that really the truth?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
Or
ឬ
you just know it
អ្នកគ្រាន់តែដឹងវា។
from your personal perspective.
តាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
That's why misunderstanding exists
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការយល់ច្រឡំកើតឡើង
among people.
ក្នុងចំណោមមនុស្ស។
Okay, that's all for today.
យល់ព្រម នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
There is still some time left.
នៅ​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
[You misunderstood me. I have something to tell you this afternoon.]
[អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកនៅរសៀលនេះ]
Please take notes.
សូមកត់ចំណាំ។
Qi Yue,
Qi Yue,
I know from your perspective,
ខ្ញុំដឹងតាមទស្សនៈរបស់អ្នក
you saw something that's not true.
អ្នកបានឃើញអ្វីមួយដែលមិនពិត។
I have to explain it to you.
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់អ្នក
If you believe me.
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ។
It's obvious that I don't believe you.
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
But I never lie.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
I will never lie to you.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
Then go ahead.
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
Explain it to me.
ពន្យល់ខ្ញុំ។
I promised aunt and grandma
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមីងនិងយាយ
to protect Liang Yufei in the university.
ដើម្បីការពារ Liang Yufei នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
She told me that someone was following her that night.
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា មាន​មនុស្ស​តាម​នាង​នៅ​យប់​នោះ។
She hoped I could help her.
នាងសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយនាងបាន។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Your aunt also let you kiss?
មីង​ឯង​ឲ្យ​ឯង​ថើប​ដែរ​ឬ?
We didn't kiss.
យើងមិនបានថើបទេ។
She told me there was hair on my shirt.
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​សក់​នៅ​លើ​អាវ។
Lu Xiao, are you really that naive?
Lu Xiao តើអ្នកពិតជាល្ងង់មែនទេ?
You really believed that?
តើអ្នកពិតជាជឿមែនឬ?
What?
អ្វី?
You're blushing.
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
Nonsense. I'm not.
មិនសមហេតុសមផល។  ខ្ញុំ​មិនមែន។
See? You believed it.
ឃើញទេ?  អ្នកបានជឿវា។
Lu Xiao.
លូ ស៊ាវ។
Thank you for that night.
អរគុណសម្រាប់យប់នោះ។
If someone follows you again,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់តាមអ្នកម្តងទៀត
just call the police.
គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។
Because I have someone more important to protect.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​សំខាន់​ជាង​ដើម្បី​ការពារ។
Qi Yue.
Qi Yue ។
Qi Yue, today is your birthday.
Qi Yue ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I've prepared a gift for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
I think you'll like it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
Nietzsche said
Nietzsche បាននិយាយ
there are no facts, only interpretations?
គ្មានការពិត មានតែការបកស្រាយទេ?
How do I know what you just said
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
is true?
តើពិតទេ?
That's Nietzsche.
នោះគឺជា Nietzsche ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're an ordinary person.
អ្នកគឺជាមនុស្សធម្មតា។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Our insights are not as profound as Nietzsche's.
ការយល់ដឹងរបស់យើងមិនស៊ីជម្រៅដូច Nietzsche ទេ។
I'm an ordinary person.
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
This...
នេះ...
Stop.
ឈប់។
Lu Xiao just explained it to you.
Lu Xiao ទើបតែបានពន្យល់ប្រាប់អ្នក។
Why are you still angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹង?
Do you think he is really stupid or he is pretending?
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាល្ងង់ឬគាត់កំពុងធ្វើពុត?
Will you not notice it
តើអ្នកនឹងមិនកត់សម្គាល់វាទេ។
if a girl likes you?
ប្រសិនបើក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្នក?
Are you talking about Liang Yufei?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Liang Yufei ទេ?
Yes, her.
បាទនាង។
Pretty girls
ស្រី​ស្អាត
are all hidden problems.
សុទ្ធតែជាបញ្ហាលាក់កំបាំង។
What about Lu Xiao?
ចុះ Lu Xiao វិញ?
Did he respond?
តើគាត់បានឆ្លើយតបទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
No.
ទេ
But he said
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
he had someone more important to protect.
គាត់មាននរណាម្នាក់សំខាន់ជាងដើម្បីការពារ។
He was looking at me when he said it.
គាត់​កំពុង​មើល​មក​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​និយាយ។
Then it's simple.
បន្ទាប់មកវាសាមញ្ញ។
You love each other,
អ្នកស្រឡាញ់គ្នា,
but there is the other woman.
ប៉ុន្តែមានស្ត្រីផ្សេងទៀត។
I think you should make it clear with Lu Xiao
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ជាមួយ Lu Xiao
at your birthday party tonight.
នៅពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកយប់នេះ។
I won't invite him.
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញគាត់ទេ។
You bully me every day
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
because I care about you.
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
whoever defends him
អ្នកណាការពារគាត់
will get killed.
នឹងត្រូវសម្លាប់។
K.O.
KO
Can't you see that Lu is in a bad mood?
មើល​មិន​ឃើញ​ថា Lu កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ?
He doesn't want to see anyone.
គាត់មិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
It's Qi...
គឺ Qi...
Oh no.
អូ​ទេ។
When a man is in love,
ពេល​មនុស្ស​ប្រុស​មាន​ស្នេហា
it is the end of all happiness.
វាគឺជាទីបញ្ចប់នៃសុភមង្គលទាំងអស់។
I'm gonna play games.
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេម។
Qi Shuo.
ឈី ស៊ូ។
How did you recognize me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Why are you dressing like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Qi Yue is mad at you.
Qi Yue ខឹងនឹងអ្នក។
There are spies everywhere.
មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I need to protect myself.
ខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួន។
She's still angry?
នាងនៅតែខឹង?
Young people like you
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
like to complicate simple things.
ចូលចិត្តធ្វើឱ្យរឿងសាមញ្ញស្មុគស្មាញ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
keep in touch tonight.
រក្សាទំនាក់ទំនងនៅយប់នេះ។
As long as she is in danger,
ដរាបណានាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
you save her.
អ្នកជួយសង្គ្រោះនាង។
She will be in danger?
តើនាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
It was just a metaphor.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
Where are you? Why aren't you here yet?
តើអ្នកនៅឯណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
I had a diarrhea.
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​រាគ។
I suddenly have a stomachache.
ភ្លាមៗខ្ញុំឈឺពោះ។
Hurry up. We're waiting for you.
ប្រញាប់​ឡើង។  យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I...
ខ្ញុំ...
I need to find a bathroom.
ខ្ញុំត្រូវរកបន្ទប់ទឹក។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
The bathroom is over there.
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
I was acting just now.
ខ្ញុំទើបតែសម្តែងនៅពេលនេះ។
I do want to go to the bathroom now. Thank you.
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។  សូមអរគុណ។
It's over there.
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
♫Happy birthday to you♫
♫រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫
Qi Yue, make a wish.
Qi Yue សូម​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន។
[Happy birthday, Qi Yue]
[រីករាយថ្ងៃកំណើត Qi Yue]
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Cut the cake.
កាត់នំ។
Here, sister.
នៅទីនេះបងស្រី។
Come on. Happy birthday.
ឆាប់​ឡើង។  រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Happy birthday, Qi Yue.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Qi Yue ។
Thank you, my friends.
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
There is one man absent, right?
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​អវត្តមាន​មែន​ទេ?
Lu Xiao.
លូ ស៊ាវ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You always do something inappropriate.
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលមិនសមរម្យ។
I'll take her to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅបន្ទប់ទឹក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can just wipe it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជូតវាបាន។
No need to go to the bathroom.
មិនចាំបាច់ទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
No. You're going.
ទេ អ្នកទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Ready]
[រួចរាល់]
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let me remind you again.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
Never mention Lu Xiao again
កុំនិយាយពី Lu Xiao ម្តងទៀត
today.
ថ្ងៃនេះ
Got it.
យល់ហើយ។
Lu Xiao.
លូ ស៊ាវ។
Are you not done with it?
តើអ្នកមិនបានបញ្ចប់ជាមួយវាទេ?
It's really Lu Xiao.
ពិត​ជា Lu Xiao។
Lu Xiao, why are you here?
Lu Xiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Qi Yue is still angry.
Qi Yue នៅតែខឹង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
That's why I'm waiting for her here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
Please keep it a secret.
សូមរក្សាការសម្ងាត់។
Here?
នៅទីនេះ?
Good luck to you.
ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ។
Qi Yue.
Qi Yue ។
Let's play Truth or Dare.
តោះលេង Truth or Dare។
Okay, what do you choose?
យល់ព្រម តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី?
Truth.
ការពិត។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do you think Lu Xiao went too far?
តើអ្នកគិតថា Lu Xiao ទៅឆ្ងាយទេ?
Cheers. Cheers.
រីករាយ។  រីករាយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Happy birthday. Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។  រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
She's in a bad mood. She can't drink so much.
នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។  នាងមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
Drinking is a man's business.
ការផឹកស្រាគឺជាអាជីវកម្មរបស់បុរស។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
The password is 666666.
ពាក្យសម្ងាត់គឺ 666666 ។
Send Lu Xiao a message later.
ផ្ញើសារ Lu Xiao នៅពេលក្រោយ។
Does Lu Xiao really like me?
Lu Xiao ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Why didn't he come to me
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមករកខ្ញុំ
on my birthday?
នៅ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ?
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
I can go alone.
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
The plan begins.
ផែនការចាប់ផ្តើម។
Qi Yue.
Qi Yue ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Let me walk to you.
ឱ្យខ្ញុំដើរទៅរកអ្នក។
You...
អ្នក...
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
You must feel uncomfortable.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
You
អ្នក
looks like Lu Xiao.
មើលទៅ Lu Xiao ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Watch the stairs.
មើលជណ្តើរ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Lift your foot. The stairs.
លើកជើងរបស់អ្នក។  ជណ្តើរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[SHAN YU HAI]
[សាន យូហៃ]
Right, left.
ស្តាំ​ឆ្វេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
The dorm is closed.
បន្ទប់ស្នាក់នៅត្រូវបានបិទ។
We've asked for leave for you.
យើងបានសុំការឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នក។
Don't come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you so fierce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចម៉្លេះ?
Just go. Go.
គ្រាន់តែទៅ។  ទៅ។
Go. Go.
ទៅ។  ទៅ។
I'll take good care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
Bye.
លាហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
They all left.
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ។
Bye.
លាហើយ។
We'll drink next time.
យើងនឹងផឹកនៅពេលក្រោយ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
are so bad at drinking.
គឺអាក្រក់ណាស់ក្នុងការផឹក។
But one pretended to be a heroine, and the other pretended to be a gentleman.
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​បន្លំ​ខ្លួន​ជា​វីរនារី ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​សុភាព​បុរស។
I'm not sure about being a gentleman.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​សុភាព​បុរស​ទេ។
But I'm a heroine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាវីរនារី។
Fine.
ល្អ
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
Where is my home?
តើផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា?
Over there. Let's go.
នៅ​ទីនោះ។  តោះ​ទៅ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Do you like me, bro?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេបងប្អូន?
Why do I meet you everywhere?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?
Xu Zhaoyang, are you crazy?
Xu Zhaoyang តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Look carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The one next to me is not Qi Yue.
អ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំមិនមែនជា Qi Yue ទេ។
Xu Zhaoyang, listen.
Xu Zhaoyang ស្តាប់។
It's not my business how you play around.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេដែលអ្នកលេងនៅជុំវិញ។
But if you dare to get close to Qi Yue again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ានស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Qi Yue ម្តងទៀត។
you won't be able to go through the gate of Qingnan University.
អ្នកនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារនៃសាកលវិទ្យាល័យ Qingnan បានទេ។
If you say so,
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ,
I'll go find her now.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Qi Shuo! Qi Shuo!
Qi Shuo! Qi Shuo!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
So much for your taste.
ច្រើនណាស់សម្រាប់រសជាតិរបស់អ្នក។
Easy. Easy.
ងាយស្រួល។  ងាយស្រួល។
Bathroom.
បន្ទប់ទឹក។
I'll wait for you outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Qi Yue, don't drink so much anymore.
Qi Yue កុំផឹកច្រើនអី។
Alcohol will be metabolized by your liver and kidney.
ជាតិអាល់កុលនឹងត្រូវបានរំលាយដោយថ្លើម និងតម្រងនោមរបស់អ្នក។
Drinking too much alcohol can cause diseases such as liver cirrhosis,
ការ​ទទួល​ទាន​គ្រឿង​ស្រវឹង​ច្រើន​ពេក​អាច​បណ្តាល​ឱ្យ​កើត​ជំងឺ​ដូច​ជា ក្រិន​ថ្លើម​ថ្លើម។
cardiac hypertrophy, and cardiac failure.
ជំងឺលើសឈាមបេះដូង និងជំងឺខ្សោយបេះដូង។
But next time, I'll be with you.
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
I won't let you drink so much again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផឹកច្រើនទៀតទេ។
Qi Yue.
Qi Yue ។
Are you okay? I'm going in.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
Why are you squatting on the floor? What's wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I can't throw up.
ខ្ញុំមិនអាចបោះចោលបានទេ។
Let me help you sit down for a while.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​អង្គុយ​មួយ​រយៈ។
Come again if you want to vomit, okay?
មកទៀតហើយ ចង់ក្អួតមែនទេ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why do you think it's okay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនអី?
We don't have any relationship.
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
♫I don't remember how long you've left♫
♫ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកចាកចេញយូរប៉ុណ្ណាទេ♫
Then what is our relationship?
អញ្ចឹងតើទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វី?
♫It seems that it's hard to be happy♫
♫ វាហាក់បីដូចជាពិបាករីករាយ ♫
Our relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
is up to you.
គឺ​ស្រេច​តែ​អ្នក។
♫I remember you said people can't live by memories all the time♫
♫ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាមនុស្សមិនអាចរស់នៅដោយការចងចាំគ្រប់ពេលវេលា♫
♫But only memories can make me run♫
♫ ប៉ុន្តែមានតែការចងចាំទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់បាន ♫
♫The past is like an impassable gully♫
♫អតីតកាលប្រៀបបាននឹងអណ្ដូងដែលមិនអាចឆ្លងកាត់បាន♫
♫I'll never have a chance to feel your tenderness♫
♫ ខ្ញុំមិនមានឱកាសមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់របស់អ្នកទេ ♫
♫I remember the day when you turned around and kept going♫
♫ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលអ្នកងាកមកបន្ត ♫
♫You didn't stop or look back♫
♫ អ្នកមិនបានឈប់ ឬមើលទៅក្រោយឡើយ ♫
Put it under your tongue.
ដាក់វានៅក្រោមអណ្តាតរបស់អ្នក។
If the headache doesn't relieve,
ប្រសិនបើការឈឺក្បាលមិនធូរស្រាលទេ
take another pill in four hours.
លេបថ្នាំមួយទៀតក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The God of Wine. Never get drunk.
ព្រះនៃស្រា។  កុំស្រវឹង។
You embarrassed the Qi family.
អ្នកខ្មាស់គ្រួសារ Qi ។
Learn from me.
រៀនពីខ្ញុំ។
I can keep drinking all the time.
ខ្ញុំអាចបន្តផឹកបានគ្រប់ពេល។
You really disappointed me.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
The God of Wine. Never get drunk.
ព្រះនៃស្រា។  កុំស្រវឹង។
The God of Wine.
ព្រះនៃស្រា។
Never get drunk.
កុំស្រវឹង។
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
I'm a man.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
In my dictionary, it doesn't... It hurts!
នៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំ វាមិន... ឈឺទេ!
How did it go last night?
យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
You were alone with Lu Xiao.
អ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Lu Xiao។
Did anything happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I'm afraid you can't stand it if you know how sweet it was.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទ្រាំបាន ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាផ្អែមប៉ុណ្ណា។
I'm sure I want to hear it.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំចង់ឮវា។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
it was much sweeter than I thought.
វាផ្អែមជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he loves me and can't live without me.
គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ ហើយមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
And he asked what our relationship is.
ហើយគាត់បានសួរថាតើទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វី?
Anyway, he's a clingy boy.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ជា​ក្មេង​ស្ទាវ។
Qi Yue drank too much last night.
Qi Yue ផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
She kept asking me to be her sworn brother.
នាង​បាន​បន្ត​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​បង​ប្រុស​ស្បថ​របស់​នាង។
She even said we should write a letter with our blood and make an oath.
នាងថែមទាំងនិយាយថា យើងគួរតែសរសេរសំបុត្រមួយដោយឈាមរបស់យើង ហើយធ្វើសច្ចាប្រណិធាន។
But she didn't know how to write one of the characters.
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងពីរបៀបសរសេរតួអក្សរណាមួយឡើយ។
So it didn't work out.
ដូច្នេះវាមិនដំណើរការទេ។
Turn it off.
បិទវា។
Yes.
បាទ។
It looks like your sworn brother
វាមើលទៅដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នកស្បថ
should be here soon.
គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
Why? What do you mean?
ហេតុអ្វី?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I
I
will leave you two alone.
នឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
Make an oath with blood.
ស្បថដោយឈាម។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Bye.
លាហើយ។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
It's a little hot.
វាក្តៅបន្តិច។
I... I'm fine.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Why is it ice water?
ហេតុអ្វីបានជាទឹកទឹកកក?
I'll take my temperature for several more minutes.
ខ្ញុំនឹងយកសីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំរយៈពេលជាច្រើននាទីទៀត។
It's okay. Let's not take your temperature now.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំយកសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Eat something first.
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
Just several more minutes. It's fine.
ប៉ុន្មាននាទីទៀត។  មិន​អី​ទេ។
Here. It's not hot anymore.
នៅទីនេះ។  វាមិនក្តៅទៀតទេ។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
I've asked your roommates to help you apply for leave.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកជួយអ្នកដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក។
You only have one task now.
ឥឡូវនេះ អ្នកមានភារកិច្ចតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
A late birthday present.
អំណោយថ្ងៃកំណើតយឺត។
Could it be
តើវាអាចជា
a diamond ring?
ចិញ្ចៀនពេជ្រ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Carbon.
កាបូន។
Carbon?
កាបូន?
You are giving me a piece of carbon
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូនមួយ។
for my birthday?
សម្រាប់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
Your birthday is on the sixth day.
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃទីប្រាំមួយ។
Carbon is also ranked sixth in the periodic table.
កាបូនក៏ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយនៅក្នុងតារាងតាមកាលកំណត់ផងដែរ។
But what should I use a piece of carbon for?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរប្រើកាបូនសម្រាប់អ្វី?
After being crystalized under high temperature and high pressure,
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគ្រីស្តាល់នៅក្រោមសីតុណ្ហភាពខ្ពស់និងសម្ពាធខ្ពស់,
carbon will become diamonds.
កាបូននឹងក្លាយជាពេជ្រ។
Get well soon.
ឆាប់​ជា​ណា។
I've told you my answer.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
I'm still waiting for your answer.
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
You are a smart guy.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
What answer are you waiting for?
តើអ្នករង់ចាំចម្លើយអ្វី?
Remember to have porridge.
ចងចាំថាត្រូវមានបបរ។
I'm going back to class.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
I'm freezing to death
ខ្ញុំត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់
just to leave you two alone.
គ្រាន់តែទុកអោយអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Anything interesting?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
Lu Xiao kept asking me for an answer.
Lu Xiao បន្តសួរខ្ញុំដើម្បីរកចម្លើយ។
What answer does he want from me?
តើគាត់ចង់បានចម្លើយអ្វីពីខ្ញុំ?
Are you going to use quantum mechanics
តើអ្នកនឹងប្រើមេកានិចកង់ទិច
to explain the origin of the universe?
ដើម្បីពន្យល់ពីប្រភពដើមនៃសកលលោក?
Of course it's your relationship.
ជាការពិតណាស់វាជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
So he wants me to confess my love again?
អញ្ចឹងគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍ម្តងទៀត?
It's right to take the initiative.
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការផ្តួចផ្តើមគំនិត។
Who said that?
អ្នកណាថា?
Love starts from a bunch of flowers
ស្នេហាផ្តើមចេញពីបាច់ផ្កា
and a love confession.
និងការសារភាពស្នេហា។
Mom. Please. Don't watch too many romance dramas.
ម៉ាក់។  សូម។  កុំមើលរឿងមនោសញ្ចេតនាច្រើនពេក។
Then tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
What should I do
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
to make him confess his love to me?
ឱ្យគាត់សារភាពស្នេហ៍ចំពោះខ្ញុំ?
First,
ទីមួយ
break his subconscious.
បំបែក subconscious របស់គាត់។
It means to arouse his desire to protect you
វា​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ដាស់​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​
by having the other man.
ដោយមានបុរសផ្សេងទៀត។
Of course, it's a little dangerous.
ជាការពិតណាស់វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
Didn't you tell me to stay away from Xu Zhaoyang?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពី Xu Zhaoyang ទេឬ?
Who said it has to be him?
អ្នកណាថាត្រូវតែជាគាត់?
What are you thinking about all day?
គិតអីពេញមួយថ្ងៃ?
Get me another cup.
យកខ្ញុំមួយកែវទៀត។
Thank you, mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
You're welcome, son.
កូនសូមស្វាគមន៍។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
someone would confess his love to his girlfriend
នរណាម្នាក់នឹងសារភាពស្នេហារបស់គាត់ចំពោះមិត្តស្រីរបស់គាត់។
in the aquarium?
នៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រី?
It's silly
វាឆ្កួត
to confess love here.
សារភាពស្នេហ៍នៅទីនេះ។
[Mermaid Theater]
[មហោស្រព Mermaid]
Be my girlfriend, okay?
ធ្វើ​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ​បាន​អត់?
Kiss.
ថើប។
Look, isn't it silly?
មើលចុះ វាមិនឆ្កួតទេឬ?
Damn.
ខូច។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
animals also have partners?
សត្វក៏មានដៃគូដែរ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Humans and other animals
មនុស្ស និងសត្វដទៃទៀត
are all lonely.
សុទ្ធតែឯកា។
They all need partners.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការដៃគូ។
The male must confess love to the female first.
បុរសត្រូវសារភាពស្នេហាជាមួយនារីជាមុនសិន។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
Many animals are very unfaithful.
សត្វជាច្រើនមិនស្មោះត្រង់ណាស់។
They don't confess love.
ពួកគេមិនសារភាពស្នេហាទេ។
They only mate.
ពួកគេគ្រាន់តែជាគូ។
You're really not romantic.
អ្នកពិតជាមិនមានមនោសញ្ចេតនាទេ។
Don't forget to pay.
កុំភ្លេចបង់ប្រាក់។
Be satisfied.
ពេញចិត្ត។
We are
ពួក​យើង​គឺ
both miserable.
ទាំងវេទនា។
You're drinking because you are in a bad mood.
អ្នក​កំពុង​ផឹកស្រា​ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
What?
អ្វី?
Are you over it?
តើអ្នកលើសវាទេ?
You don't like your Lu Xiao anymore?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Lu Xiao របស់អ្នកទៀតទេ?
A gentleman helps others attain their aims.
សុភាពបុរសជួយអ្នកដទៃឱ្យសម្រេចគោលដៅរបស់ពួកគេ។
I'm not that noble.
ខ្ញុំមិនថ្លៃថ្នូរទេ។
But I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
it's interesting anymore.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ។
I have an interesting idea.
ខ្ញុំមានគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
But I need your cooperation.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
you should be kind.
អ្នកគួរតែមានចិត្តល្អ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's...
វា...
It's cold here. Don't catch a cold.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។  កុំផ្តាសាយ។
What?
អ្វី?
This is a bar, not a bed.
នេះជាបារ មិនមែនគ្រែទេ។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Hello, how can I help?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
You order. I'm going to the bathroom.
អ្នកបញ្ជា។  ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Do you have fruit juice?
តើអ្នកមានទឹកផ្លែឈើទេ?
Yes, wait a moment.
បាទ ចាំមួយភ្លែត។
The more the merrier.
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
Zhaoyang.
Zhaoyang ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
-You're drunk. Let go. -Tell me.
-អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។  តោះ​ទៅ។  -ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
Let go of me, Xu Zhaoyang.
លែងខ្ញុំទៅ Xu Zhaoyang ។
Did I do something wrong? Tell me.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll scream if you keep doing this.
ខ្ញុំនឹងស្រែកប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
But they know me well.
ប៉ុន្តែពួកគេស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You are crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
You are crazy, Xu Zhaoyang.
ឯងឆ្កួតហើយ Xu Zhaoyang ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stay away from my girlfriend.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
What are you watching?
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
The leading actor and the leading actress have known each other for half a century.
តារា​សម្ដែង​ជួរ​មុខ និង​តារា​សម្ដែង​ជួរ​មុខ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជាង​កន្លះ​សតវត្ស​មក​ហើយ។
They still keep in touch every day.
ពួកគេនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
You are crying in the middle of the night
អ្នកកំពុងយំនៅកណ្តាលយប់
because of a movie.
ដោយសារតែខ្សែភាពយន្តមួយ។
You have emptied all my love skills.
អ្នកបានបញ្ចេញជំនាញស្នេហារបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
Is it illegal to watch a movie?
តើការមើលកុនខុសច្បាប់ឬ?
But writing to each other
ប៉ុន្តែសរសេរទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
is romantic indeed.
ពិតជាមនោសញ្ចេតនា។
I've never received a letter in my life.
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលសំបុត្រក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how's your play?
តើអ្នកលេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
The preparations are in full swing.
ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​មាន​លក្ខណៈ​ពេញ​លេញ។
Do you know what an environmental drama is?
ដឹង​ទេ​ថា​ល្ខោន​បរិស្ថាន​ជា​អ្វី?
It's outdoor.
វានៅខាងក្រៅ។
In my era,
នៅសម័យខ្ញុំ
there is nothing special about it.
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
You'll know when you get old.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកចាស់។
I...
ខ្ញុំ...
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
good things should be integrated.
របស់ល្អគួរតែបញ្ចូលគ្នា។
Like movies and dramas,
ដូចជាភាពយន្ត និងរឿងភាគ
philosophy and physics,
ទស្សនវិជ្ជានិងរូបវិទ្យា,
and men and women.
និងបុរសនិងស្ត្រី។
Lu Xiao and I.
Lu Xiao និងខ្ញុំ។
Just go get him first.
គ្រាន់តែទៅយកគាត់មុន។
He hasn't confessed his love to me.
គាត់​មិន​បាន​សារភាព​ស្នេហ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Alright.
មិនអីទេ។
Just cherish it while you are waiting, okay?
គ្រាន់តែ​ស្រលាញ់​វា​នៅ​ពេល​អ្នក​កំពុង​រង់​ចាំ​មែនទេ?
Go to bed. It's late.
ចូលគេង។  វាយឺតពេលហើយ។
Let's keep talking.
តោះនិយាយបន្ត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
[I Belonged To Your World]
[ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោករបស់អ្នក]
[You may not believe this. He learned his love skills online.]
[អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេ។  គាត់បានរៀនជំនាញស្នេហារបស់គាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។]
Lu, let's play games.
Lu តោះលេងហ្គេម។
No, I'm searching for information.
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព័ត៌មាន។
Why do you refuse me every time I ask you to play games?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកលេងហ្គេម?
You top students are so boring.
អ្នក​ជា​សិស្ស​ពូកែ​អផ្សុក​ណាស់។
Does your girlfriend know you play games every day?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកលេងហ្គេមរាល់ថ្ងៃទេ?
She can't know this.
នាងមិនអាចដឹងរឿងនេះទេ។
[Baby]
[ទារក]
[Connected]
[ភ្ជាប់]
Hello, baby.
សួស្តីកូន។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You didn't reply to my message.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Are you playing games again?
តើអ្នកលេងហ្គេមម្តងទៀតទេ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I... I'm searching for information.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព័ត៌មាន។
Let me check your computer.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
[How to confess your love to a girl? These details help you win her heart.]
[របៀប​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី?  ព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះជួយឱ្យអ្នកឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។]
See?
ឃើញទេ?
How to confess your love to a girl?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះក្មេងស្រី?
Zhou Xincheng.
លោក Zhou Xincheng ។
Damn you!
ខូចចិត្ត!
Baby. Baby.
ទារក។  ទារក។